ciao a tutti buona sera a tutti questo
video che in cui tengo particolarmente
perché è un tema che determina molti
molte relazioni conflittuali e molti
imprinting è un video legato ad
archetipo della madre
l'archetipo della madre come si
manifesta in modo pratico nella donna
nell'uomo e anche nelle relazioni
sentimentali perché lo vedremo
scopriremo che le scelte sentimentali
sono molto condizionate dall archetipo
della madre saluto intanto tutte le
persone che si collegano andiamo per
gradi cercherò di trattare diciamo
soprattutto da un punto di vista pratico
come utilizzare questi questi concetti
per poter migliorare la nostra vita
sentimentale
intanto dobbiamo di una cosa
fondamentale che cos'è un archetipo un
archetipo e potremmo dire un'immagine
un'immagine arcaica che vive dentro la
nostra parte motiva cioè young è stato
un precursore dello studio degli
archetipi anche se anche prima di young
sono sono stati studiati comunque
l'archetipo potremmo dire un qualcosa di
un'immagine archetipico un'immagine
primitiva primordiale arcaica che vive
dentro la nostra parte motiva la nostra
parte emotiva è fondamentalmente
costituita da archetipi gli archetipi
sono quelli che nella psicologia
esoterica nello esoterismo in generale
vengono chiamati egregore o forme
pensiero una forma pensiero saluto
pamela ben arrivata daniele daniele non
conosco comunque saluto e anche fiera
allora quindi un e greg ora è diventa un
archetipo quando viene come dire pensata
da un popolo ad esempio e entra a far
parte di quella psiche che potremmo
definire psiche collettiva young parlava
di archetipi gli archetipi
dell'inconscio collettivo perché essendo
noi collegati essendo noi energia
energia il collegamento è come dire
questo collegamento a livello energetico
avviene proprio anche attraverso
immagini mentali immagini archetipiche
ecco una cosa interessante che gli
archetipi permettono di comunicare in un
modo quasi telepatico tra una persona e
l'altra ma anche non soltanto tra una
persona all'altra anche il 3 tra i
mammiferi ad esempio le immagini
archetipiche sono potentissime molto di
più di quanto noi possiamo chiedere lo
possiamo immaginare tanto per fare un
esempio pratico sono stati fatti diversi
esperimenti diciamo così ad esempio con
con delle scimmie le scimmie su un'isola
sono state date sono stati messi due
gruppi di scimmie su un'isola e
a queste scimmie venivano date delle
patate i frutti di cui si nutrivano però
venivano dati completamente sporchi
completamente sporchi di terra
impregnati diciamo e non nel fango
praticamente e quindi queste queste
scimmie sentivano l'odore di ciano del
frutto ma poi appena andavano addentarlo
veniva la bocca cioè c'era il fango e
non è stato lavato il fiume e non
riuscivano a mangiarle
ora dopo un po di tentativi per cui due
isole e le due scimmie il 2 i due gruppi
di scimmie non potevano comunicarci
perché le isole erano comunque separate
ad un certo punto su un'isola una
scimmia ha scoperto che casualmente
diciamo così lavando lavandola
il frutto nel nell'acqua l'acqua del
fiume il frutto si puliva è il riuscivo
a mangiarlo
ora lo dirà eh beh questo conosco 4
casuale si e tutte le altre cime
dell'isola hanno visto e hanno imitato
il comportamento per cui le scimmie di
un'isola hanno iniziato a di shampoo a a
pulire il hanno iniziato man mano
diciamo che vedevano le altre scimmie
pulire sti frutti li privano anche loro
e quindi è una comunicazione normale non
la scimmia ha visto l'altra è imparato e
poi piano piano questo s'è diffuso
sull'isola ecco uno dice una cosa
normale e normale sì ma la cosa
interessante che le scimmie dell'altra
isola the shiver e al che non erano in
contatto con il prime non potevano
vederle poco dopo che la prima scimmia
sull'isola fatto questa scoperta lo
tutte immediatamente nonché una imparato
dall'alto e si sono messe tutta pulire a
pulire il il frutto come se diciamo così
l'informazione fosse passata da un
gruppo di scimmie all'altro in modo
magico telepatico nello stesso discorso
è avvenu avviene anche ad esempio tra le
piante ad alto fusto le piante ad alto
fusto che hanno un campo energetico
molto molto espanso comunicano tra loro
anche qua sono stufate sperimenti di
diversa natura soprattutto sulla difesa
dai parassiti delle piante cioè partita
in piante che attaccano una foresta
quando si sposta nell'altro foresta
trovano piante che si sono già
attrezzate contro quei parassiti lì
quindi questo sono studi che sono stati
fatti anche da rupert un fisico indiano
con la teoria del campo morpho genetico
cioè che le trasmissioni diciamo così
tra un essere l'altro non avvengono
soltanto guardando non avvengono
soltanto attraverso quello che potremmo
definire i sensi tradizionali ma vengono
anche una bella energetico
questo per dire cosa che esiste un
collegamento più profondo di cui noi non
siamo normalmente consapevoli tra tutte
le persone e questo collegamento
profondo avviene negli esseri umani
anche attraverso gli archetipi quindi
l'archetipo è un qualcosa è un come dire
una configurazione energetica
praticamente è infatti sono studi che
sono partiti da young con la storia
diciamo di studi su un inconscio
collettivo ma che ti può della madre
quindi il nostro inconscio
però a me poi interessa finzione su
inverso io l'aspetto pratico perché tu
non può studiarsi tutto quando i vari
archetipi né inconscio collettivo però
poi s'è praticamente questa cosa qua non
li serve per migliorare la sua vita per
migliorare la sua esistenza per
migliorare le sue relazioni o avrà un
migliorato è la sua cultura ma
praticamente è rimasta invariata la sua
vita io credo che diciamo e questo è un
po quello che cerco di fare io cioè
perché ad esempio i fisici quantistici
sono bravissimi
fidel quantistica però poi difficilmente
trovano applicazioni poi in modo pratico
su come utilizzare praticamente la
fisica quantistica invece la pratica
cioè l'applicazione diciamo così di
questi concetti di queste idee di questi
esperimenti a una vita pratica sono poi
la cosa fondamentale perché il nostro
obiettivo dovrebbe essere quello di
essere felice anche tutti noi abbiamo
l'obiettivo di essere felice peccato che
spesso il vero genio spesso andiamo a
andiamo cioè troviamo dei modi sbagliati
che vediamo ci diano felicità invece non
ce la danno quindi tornando a che tipo
della madre cioè tornando agli archetipi
in generale quindi la nostra parte
motiva e strutturata per archetipi che
sono un po dei condensatori di energia
cioè questa energia di cui di cui siamo
costituiti fondamentalmente in cui siamo
immersi si organizza
diciamo così attraverso gli archetti
quegli archetipi permettono di
comunicare di scambiare energia sono dei
veri e propri trasformatori di energia
sono detto assoluto di energia perché
perché permettono di accendere ed
amplificare e quindi un archetipo
fondamentale diciamo per per l'essere
umano è l'archetipo della madre la madre
che è colei diciamo che da un punto di
vista fisico ci dalla nascita quindi
perché poi ogni archetipo diciamo così
che è un qualcosa una forma di energia
si concretizza in
eventi personaggi reali quindi
l'archetipo della madre si cristallizza
normalmente nella madre ma poi in tutti
i suoi duplicati potrebbe essere poi la
fidanzata potrebbe essere l'antagonista
potrebbe essere la strega la strega è la
reanult archetipo interessante potrebbe
essere la puttana
potrebbe essere la santa e poi non
soltanto degli archetipi di tipo di
organico ma anche ma anche non soltanto
delle delle persone ma anche dei fatti
delle situazioni inorganiche e la
caverna la grotta
tutto ciò che accoglie l'acqua ad
esempio l'acqua è tipico della che tipo
della madre noi nasciamo nel grembo
materno siamo immersi nell'acqua persone
che hanno paura dell'acqua hanno
sicuramente in qualche modo ho vissuto
un
un conflitto con la madre ci sono
persone addirittura che dio che non si
lavano sono anche quelli che non
sembravano diciamo quelli che hanno
paura ad esempio immergersi nell'acqua è
un vissuto conflittuale ma adesso non
sto dicendo che bisogna essere campioni
di nuoto per non sono uno che uno può
tranquillamente non saper nuotare per
dire ma si può emergere tranquillamente
nell'acqua senza può essere persone che
hanno un po di repulsione
ci sono persone che invece hanno un
attaccamento morboso ad esempio
all'acqua morbosa cento situazioni
quindi adesso voglio cercare di capire
tanto come si manifesta questo archetipo
nel nella donna nell'uomo come nelle
relazioni sentimentali come gestirlo e
come andarono a equilibrare perché ogni
archetipo come ogni cosa nella vita
essendo un trasformatore di energia può
generare o avversione o attaccamento
queste sono due le uniche due forme di
energia diciamo così che poi alla fine
come dire quando si va alle origini che
cos'è che ci che ci mette in moto cos'è
che ci fa che ci fa muovere o l'amore
all'odio
non c'è non ci sono altre e non ci non
c'è nient'altro che ci motiva come
l'amore come l'odio c'è uno per odio può
come dire andare dall'altra parte della
terra e ammazzare qualcuno rischiando ad
esempio di finire in galera
lo stesso discorso può farlo per amore
quindi amore odio sono quindi avversioni
attaccamento perché amore odio diciamo
così mi sono poi di riflesso quello che
chiamiamo amore in realtà e attaccamento
e quello che chiamiamo odia e avversione
sono i motivatori sono i catalizzatori
di energia quindi ogni archetipo e si
muove diciamo movimento all'energia
attraverso questi catalizzatori che sono
o la versione all attrazione e noi ci
rapportiamo con l'archetipo attraverso
proprio attrazione alla versione quindi
dentro di noi nel color che tipo con la
madre possiamo avere un rapporto di
avversione quindi odiare le donne
fondamentalmente odiarle quindi avere
dentro di noi un a dire una forma di
avversione verso le donne che genera
diversa situazione nell'uomo e nella
donna
adesso vado un po abbraccio poi cerco di
sistematizzare un po meglio ad esempio
nell'uomo una forma di avversione verso
la donna porta a tre fenomeni
fondamentalmente se la versione molto
forte porta all'impotenza
all'omosessualità oppure porta
libertinaggio diciamo pure ad essere
libertini e quindi una forte avversione
verso la pa per il maschio perché può
generare può generare queste cose che
non so consapevoli e poi se parli col
nuovo
ecco come dire impotenza omosessualità e
il libertinaggio diciamo così don
giovanni smo chiamiamo così sono dei
modi per andare ad evitare che questo
questa versione verso la donna si
manifesti in aggressività cioè diventa
impotente per non ammazzare un serial
killer verso le donne cioè per non
essere aggressivo verso le donne oppure
di vento frocio oppure di vento
libertino e quindi questa energia che io
di avversione verso la donna la implora
verso di me nell'impotenza imploda verso
di me perché temo il forte giudizio
femminile temo film foto il giudizio
della madre cioè un uomo diventa
impotente quando si sente impotente
appunto verso la madre verso la donna
quindi e le altre donne diventano un
duplicato della madre per cui io sono
impotente verso la madre perché mia
madre mi ha soffocato io ho avuto
avversione verso di lei ma non sono
riuscito a fare nulla non sono riuscito
a liberarmi diciamo da questa madre
come dire che mi ha inglobato da piccolo
e quindi ho manifestato questa impotenza
verso la madre quindi quest odio verso
la madre è diventato e impotenza e io
questa impotenza da grande
la mela vivo su un piano fisico
attraverso proprio la mancata elezione
ma non è una mancata erezione
l'edificio è una malattia no è una
mancate l'azione verso la donna
soprattutto perché poi sono persone che
quando diciamo nell'auto masturbazione
funzionano benissimo
adesso non so come fare un esempio ci
sono degli uomini qua che mi seguono
quanti di voi siete impotenti scrivetelo
un attimino
quanti di voi sono i potenti per
prevedere ad esempio non so se sono 109
persone che mi seguono saranno un po di
maschi quanti di voi si sono impotenti
allora abbiamo don matteo impotente
francesco da noi impotente 2 e che non
lo diranno mai stavo scherzando
ovviamente però mi è piaciuta la
risposta devo dire chapeau a capo a don
matteo ea francesco perché è impedire
che lo siano meno però non hanno
manifestato paura degli impotenti perché
io alle volte perché non so di cosa
parli ma invece master f.master divieto
che non so perché sta dimostrando una
paura terrorizzante dell'impotenza
dicevano so di cosa parli ma non lo dire
in giro che non va bene
francesco da noi non devo mai mi
permetterei mai di dire pubblicamente in
giro che sei impotente ovviamente non
c'è non c'è problema è che tanto costano
solo 112 persone poi di solito i video
quindi qualche migliaia di persone per
cui sta tranquilla non ti preoccupare
nessuno dirà io quando dico queste cose
le conferenze dal vivo proprio poi a
volte il rincaro un po la dose di colpe
su focus
ho letto che diciamo uno su quattro di
uomini impotente quindi di qua ce ne
sono sette in 125 sono impotenti voglio
vedere 25 mani alzate impotente poi
l'altro 25 per cento sono froci e di
essere a posto disco così aveva fatto
meta meta sala è pronta e io sono si
approccia che impotente per cui non c'è
provvedere
vabbè andiamo avanti allora è tutto ci
sono anche libertino ciao a tutte e tre
sono come dire come avete presente e
l'acqua nel punto triplo dell'acqua no
che contemporaneamente ghiaccio vapore e
liquido io sono uguale su un punto
triplo sono contemporaneamente frocio
liberty nel potente completo al cento
per cento tutte e tre
ecco l'ingegnere il punto triplo
dell'acqua va bene e quindi andando
avanti
l'impotenza si manifesta in questo modo
è un conflitto troppo forte di
avversione verso la madre completato
profonda verso nella sua madre invece
sempre nel maschio
diciamo così l'attaccamento un
attaccamento eccessivo verso la madre
porta a alle situazioni inverse porta
diciamo anziché diventare un potente
porta all'omosessualità frocio perché
poi un attaccamento talmente forte verso
mia madre che mi travesto a femmina tra
virgolette mi identifico devo diventare
come lei sono talmente attaccato che
devo diventare devo diventare come lei è
un'altra
un'altra caratteristica è una tela
dipendenza dalle donne quindi
attaccamento porta a dipendenza quindi
sviluppare o nell'omosessualità o nella
dipendenza dalle donne oppure un
attaccamento molto forte
verso la madre sempre può portare un
uomo all
diciamo ad atti di diciamo si comporta
in ruolo masochista verso la donna
quindi sono tutti atteggiamenti diciamo
così da slaves nell'eccesso e io parlo o
comunque porta anche a feticismi ad
esempio quindi feticismi di varia natura
nel maschio sono collegati perché ecco
la cosa interessante che non detto
all'inizio ma magari prende adesso c'è
una differenza nota ne l'uomo e la donna
nel rapporto con la madre perché tutti
noi nasciamo da una donna ovviamente ok
sia l'uomo che la donna sia quella donna
che per l'uomo il primo modello
femminile è la donna e lei e la madre
che si incontra quindi la donna incontra
per primo nella pancia non per nove mesi
ci sta un suo simile è il maschio
comporto qualcuno eterologo diciamo così
una figura teologa e quindi e quindi
vedremo che ci sono degli sviluppi
diversi quindi ricapitolando se io
conosco il conflitto della persona
riesco a sapere il tipo di tuo momento
che a off dove è tornato on o off
dovesse tornato on
perché ogni tanto non solo diventa
ma lo fa sempre adesso devo capire come
mettere nel video ma non ho capito come
si fa a mettere qualcuno mi diceva se
metti una risoluzione più bassa non
mettendo una risoluzione alta possono
essere dei problemi però non ho capito
come si gestisce di qua la soluzione più
basso vabbè comunque andiamo avanti o
non mi vedete
ecco poi andando avanti nel discorso che
mi ha subito frulla test sul full testa
mi ha suggerito perché non aveva
completato quindi un altro modo oltre
nella versione con la madre oltre all
come dire al discorso dell'impotenza c'è
anche il discorso del dell'essere
libertino del libertinaggio il
libertinaggio
come dire è dato è il contrario
il contrario dell'impotenza nel
libertinaggio una persona manifesta il
suo rancore verso la madre maschio ton
bando si tutte le donne e non attaccando
se nessuna per farlo soffrire
quindi va a cercare una rivendicazione
verso la madre punendo tutte le altre
donne e qual è il modo migliore per un
uomo per punire una donna e farla
soffrire in amore e qual è il modo
migliore per far soffrire donna per
amore è avere tante domande perché
condire le mette in competizione una con
l'altra che se ho due tre quattro cinque
donne sono tutte in competizione e
quindi genero come dire utilizzo una
limetta una contro l'altra
fondamentalmente e quindi in questo modo
vado a
ottenere una rivendicazione diciamo così
una rete indicazione al mio conflitto
materno quindi abbiamo detto che queste
tre caratteristiche diciamo così il
libertinaggio è data dal dal da un senso
di rivendicazione verso verso la madre
questo sempre nell'uomo e poi invece un
eccessivo attaccamento abbiamo detto che
porta invece all'omosessualità oppure la
dipendenza oppure ad essere all'essere
slaves lei vuol dire sottomessi alle
donne perché perché sottomesse le donne
perché se se sei eccessivo e se è un
eccessivo attaccamento verso tua madre
non vuoi perderla ma voi perderla e
quindi il modo migliore per non perderla
e sottometterti ok quindi questo è
spingendo tutto all'eccesso ovviamente
ok quindi non sto dicendo ecco il caso
normale sano è quello in cui non c'è
accanimento e quello in cui non c'è un
un eccessivo accanimento per cui una
persona può essere come dire credere
così avere un po timore di essere
impotente però poi non esplicitare
questa potenza reale no e magari fare
regole un cile che ogni tanto però
normalmente insomma quindi oppure si
essere uno che magari ama circondarsi
tante donne ma poi in effettivamente
vive un rapporto di coppia un rapporto
di coppia stabile e questo non è
mostrata di una malattia crescita non si
tratta semplicemente di un modo di
essere quindi all'eccesso l'attaccamento
eccessivo o la versione eccessiva che
porta a comportamenti potremmo dire un
po disturbati no che genera un po un po
di sofferenza quindi è importante
ridurre vuol dire la forza della che
tipo materno nell'uomo del brolo un
pochettino un po serve ma vai ridotto un
po per evitare appunto uomini che
sviluppano in potenza oppure c'e
sviluppo la nostra solita oppure che
sviluppano libertinaggio che sviluppano
dipendenza dalle donne che sviluppano
diciamo il desiderio di essere
sottomessi fondamentalmente vedremo come
spero che sia tornato perché ogni tanto
ha qualche blocco stesso nuovamente on
dovesse nuovamente on
adesso dovesse nuovamente on
non so se mi vedete hong hong hong hong
ok vediamo invece da che tipo materno
come agisce sulla donna adesso dovrà
essere nuovamente on
la donna ha il primo il primo contatto
diciamocela proprio con la madre anche
qua può sviluppare un avversione verso
la madre oppure può sviluppare un
eccessiva versione nostro amato oppure
può sviluppare un eccessiva attrazione
verso la madre e a differenza dell'uomo
la madre non rappresenta mai a meno nel
caso di lesbismo dicevamo un oggetto di
desiderio ma rappresenta di fatto sempre
oa un antagonista o una sorta di
identificazione quindi un eccessivo
attaccamento verso la madre da parte di
una donna bot
la donna a sviluppare un dato diciamo
così un
un desiderio una bramosia smodata di
identificarsi nel ruolo di madre quindi
di avere dei figli fondamentalmente un
desiderio smodato e quindi una perdita
di sessualità di attrazione sessuale
verso il maschio dopo che ha poi creato
fondamentalmente dopo il capo creato una
due tre volte sono donne che prima di
procreare diciamo sviluppano hanno una
buona femminilità
quindi sono attrattive perché ecco
potremmo chiamare una sorta di ape
regina che utilizza il maschio non lo
sviluppo mai un attaccamento verso hamas
che diciamo così perché è troppo forte
l'attaccamento verso la madre e quindi a
troppo forte un attaccamento verso una
figura femminile per cui non ha tende ad
utilizzare il maschio da ape regina cioè
come come dire
fecondatore cioè utilizza il maschio per
per fecondare per diventare madre
fondamentalmente e nel momento in cui è
diventata madre una due tre insomma un
numero di volte perde la completa
attrazione verso il maschio quindi
diventa non dico asessuata però diciamo
perde molto molto interesse verso il
sesso perde molto interesse verso il
maschio tende a a lasciarsi un po andare
al momento sono quelle donne che tendono
poi ingrassare dopo che sono rimaste
incinte tendono a ingrassare tendono a
lasciarsi andare tendono a perdere
fintanto che così non sono madri sono
molto attrattiva verso il maschio perché
hanno molta femminilità che però viene
completamente dirottata tutta la libido
viene completamente dirottata verso
verso i figli e se a una trasformazione
quindi questa data una troppo
attaccamento verso la mano e quindi il
consiglio è se tu in conto una donna in
questo tipo hai un sacco di possibilità
di portate da letto
se le fai querelle che vuoi fecondarla
l'importante che poi non tra sposi dal
rapporto solo a letto e poi lascia nel
calcio in culo scherzi il senso
metaforico ma che non ti ci devi perché
altrimenti adesso poi parlò anche del
bisessualità ecco quindi una cosa
interessante in questo caso questo lo
dico sempre più i maschi
siccome un eccessivo diciamo
attaccamento verso la madre la porta
diciamo così a incarnare la sua libido
fondamentalmente verso un soggetto
maschile che però è non il figlio un
figlio ti potrebbe nascere quindi e sono
particolarmente attratte da avere un
figlio maschio quindi nella seduzione
se io capisco che ad esempio da alcuni
atteggiamenti una donna queste
caratteristiche voglio sud urla non dico
ti voglio fecondare dato un figlio
maschio però di rho delle frasi del tipo
a sai che ieri sono andato a casa
di una mia collega che appena partorito
un bel maschietto e non lo so perché mi
è venuta proprio una voglia di fare una
famiglia però non so credo però avere un
figlio maschio non so perché non sapere
mai venuta proprio questa voglia vedendo
vedendo
diciamo questo bambino proprio un
desiderio forte di paternità che non so
proprio
peccato che non ci sono più le donne di
una volta che vogliono avere dei figli
oramai in conto soltanto donne che non
vogliono avere figli che pensano alla
carriera che mi piacerebbe invece a me
proprio tanto davvero trovare una donna
che che voglia costruire una famiglia
che voglia che voglia mettere su
focolare domestico
però non so perché preferisco un figlio
maschio perché poi posso giocarci
assieme posso farci la lotta posso e
quindi veramente non so fino a un cielo
pensato ma adesso non so come pensato
adesso ho sentito sorgerà dentro di me
vedendo questo bambino un desiderio
irrefrenabile
adesso penso che però al difficile una
donna non metteva la ricerca proprio di
una donna che vuole mettere su famiglia
che voglio anche libero un film ha
espresso una volta tutte le donne
volevano dei figli adesso incontri una
ti dice ah no no e poi mi vengo mettete
molle a un altro no no poi in grasso è
un'altra bla bla bla invece io volevo
più una donna che fosse una fattrice che
mi sfornasse un figlio dietro l'altro
tutti maschi
asca una scuola di calcio e non se ne
parla più vabbè adesso ho esagerato un
pochettino però dire
io mettendo diciamo come che schifo
mettendo in atto questa strategia è
vergognata di massimo 9 al 20 come e
perché mettere in atto questa strategia
aggancio tutte le piacciono tutte queste
le gancio perché vado a proprio a
diciamo seabrook vergognoso come la
porta
l'aggancio perché è nato delta e come di
tanto se non fa uno fra l'altro è
l'associazione esempio come massimo
compriamo più nola perché poi magari uno
e per capire cioè sta erogando alla
parte motiva un po bisogna tenere però
allora il problema della donna né
soffrire perché uno che racconta questa
perché anzi questo può essere un come
dire un qualcosa che uno può utilizzare
e ridurre l'attaccamento verso madre
l'eccessivo attaccamento alla sua madre
lista un problema perché la sofferenza
non te la da anche perché poi scusa e
allora però adesso io di sotto parlo
sempre prendere donne adesso però lo
spende anche una parola verso la mia
categoria dei maschi già siamo froci in
potenti e di bertini 15
datemi un modo di allora però questo
tipo di donna
se tutte la sposi che lo pi li sto per
dire una parolaccia te lo prendi
nel didietro perché poi dopo che ha
fatti figli
comincia a diciamo una volta prima
arriva a casa per altabella rope e rosa
profumata con l'ag apr le cose proprio
per figli arriva a casa storico i
bigodini in testa
come dire
le babbucce ingrassata di 25 chili e che
pensa soltanto a fare lo diciamo casinò
e quindi è che devi fare
questo è perché hanno questa modalità
questa tipologia e non è che sono note
così le donne sto dicendo queste
tipologie per cui se tu te la trombi e
basta cioè tra sposi e dai un modo di
essere sempre giovane perché lei poi
cercherà un altro da carapia re ma
fintanto che deve conquistare e poche le
aree si mantiene giovane si mantiene
bells mantiene vitale quindi di fatto fa
in favore
insomma ok quindi è un atto d'amore
lombarda e lasciarla dopo
successivamente perché le dà la
possibilità di come dire di essere
sempre sempre giovane bella attraente
eccetera eccetera no quindi vedetelo
come vediamo il lato positivo mi sto
ristrutturando che mi son applicando un
po sugli specchi per ora cerca di
sottrarmi
grazie molto gentile domate dollis
sempre tu ormai sei vedova ormai sei
passata a sei passata oltre
ha tra l'altro devo dire che ho scoperto
che aveva una sorella che non credeva
neanche di avere domani per telenovelas
di anticipo
vedete il video io non credo di avere
una sorella invece la telenovelas fa da
scoprire che ci occorre una sorella cui
domani vedrete anche la sorella di mark
ha un nome strano ma da domani chissà
cosa nuovo personaggio che si introduce
che e mia sorella che non sapevo di
avere invece c'è pure la sorella colpo
di scena domani e perderete un
personaggio che ha un nuovo un po strano
ma vedete la sorella di massima v20c può
che ha stranamente un accento napoletano
non si vede che è per quello e ai
capelli però è quindi
accento napoletano con capelli in testa
però allora ecco la donna che non vuole
figli
ecco la donna che non vuole figli è
quella che ha sviluppato eccessiva
invece avversione verso la marmi
eccessiva perché se la versione molto
forte verso le mani fili proprio nel
vuole ora dobbiamo tener presente che
c'è sempre una
come dire un istinto di materia di tacco
ma per l'applicazione della specie
questo istinto di maternità è come se
fossero due forze contrastanti se c'era
una forte avversione verso la madre
questa foto la versione contrasta quindi
un modello femminile modello materno e
quindi è una forza che non concordo per
un cazzo con me non concordi non so con
chi non concordino con o con young e non
so con chi non concorda giorgio io ti
posso dire è che l'ho sperimentato
diverse volte anche comunicando con la
parte emotiva
quindi le cose che vi dico cerco di
sperimentare
poi ovviamente può avere
sì allora va bene succedendo io a mia
madre ma preferisco non avere figli
allora allora cerchiamo di casey
tra le eccezioni ci sono sempre ogni
essere umano è un incredibile però
voglio capire bene voglio provare a
condire esternare un attimino questo
questa cose qua persona oppure bisogna
mai hanno mia madre però non voglio alla
fine ci io odio mia madre invece voglio
avere figli allora intanto quando uno
dice io amo mia madre lo dice a livello
logico razionale per cui non so la parte
emotiva anzi io ho però la pamela che
conosco la conosco nel senso che ho
visto dei video ed è il video la pamela
non so se accessi manifesti del video
che vedo so e ripeto non l'ho mai vista
di persona per cui non posso come dire
manifestare questo con certezza pamela
c'è però so che pamela al conflitto ci
ha dato la madre ne sono certo adesso
non so di quanto è l'entità ma che
pamela il tuo comporta che poi il piano
logico la b non vuol dire ok family
cenno ma io non posso confutare
ovviamente non ti conosco per cui cioè
nel senso che però non è intanto un
discorso logico se fossimo dal vivo cioè
di persona potrei provati questo a
livello non verbale
non importa che salgono due sorelle e
sempre su un piano logico il conflitto
potreste avere tranquillamente messo da
parte e vette se ti tenuta la rabbia
dentro che hai trasformato ad esempio
nelle esigenze non avere figli quello
che li sopprima sono tutti i meccanismi
di difesa anzi due persone
apparentemente possono andare molto
d'accordo perché hanno come dire ti
faccio un esempio pamela io vengo a casa
tua e vedo la casa tutta pulita odino
cavolo questa questa ragazza qua tiene
proprio la casa tutta pulita
proprio una ragazza che tiene che tiene
in ordine la casa poi anzi il anzi il
tappeto o sposti il divano e vedi che
c'è un sacco di polvere un sacco sempre
quella fare lì che si muovono quelle
schifezze che si muovono quando si
accumula tante fa perché dice un
folletto va bene usa il suo letto ok
essere prese per il folletto è micidiale
comunque questo per dire che cosa che
non usi il folletto ma che la pulizia e
soltanto apparente nel come dire a
cavallo battute don matteo ingiusto
molto come direi che il conflitto con la
madre natura è nascosto sotto sotto al
letto sotto il tappeto e anzi io potrei
farlo venire fuori adesso non posso
farlo qua pamela perché le schede di
essere frainteso siccome non ci
conosciamo non ci conosciamo
cioè non è che vuol dire e quindi potrei
dire delle cose ma che tu magari
potresti interpretare male
e quindi offenderti no perché poter
andare a toccare dei tasti che ti
darebbero parecchio fastidio e questi
tasti qua
potrei toccarli diciamo così in modo
molto differente se fossimo faccia a
faccia tep perché vedrei relazione non
verbale tocchi miei ensemble e ma
alessandra io devo analizzare un po beni
video ti faccio un esempio pamela allora
secondo te va bene se per caso un giorno
ci conteremo dal vivo lo fa perché non
vorrei essere frainteso insomma e quindi
e poi fatto per dire al momento in cui
un attacca tua madre in un modo
particolare e può generare rende
veramente una forte rabbia ma questa
rabbia che genera no diciamo così anche
perché sennò diventa veramente un replay
giocar capisco io potrei attaccato a
maggio in alcuni punti che non conosco
peraltro può essere anche una bravissima
donna non è detto che che si andranno a
me potrebbe anche se una bella donna
però potrei attaccarla in un modo tale
che tu sentire se proprio la rabbia
venire fuori
ma questa rabbia che viene fuori in
realtà e la rabbia che tu hai vera se
tua madre
non so se mi sono spiegato com'era già
come era andata a caricare il fucile e a
prendere il biglietto del treno per
raggiungermi e e farvi secco no pamela è
una persona intelligente per cui per
come conosco ci va la volta del 2 mai
nome di più camere già sul treno con
fucile carico e si aspetta sotto casa
domattina quando esci il delitto d'onore
allora quindi e sto arrivando
se viene travestita da venditore di
foletto in realtà il fucile in un
fazzoletto e gli stand degli su cosa
bene ok quindi se è finito è c'era
lupare la lupara bianca
travestita da venditrice di folletto no
comunque no dai scherzo al meno male
pitt non si sa mai che il 21 del
folletto sono tremendi e sono
vendicativi da matti
devi comprare almeno quattro folletti se
una cosa che non ti permettono se non
volesse più tormentato e va bene adesso
domani vado a comprare giubbotto
antiproiettile ma era così anche il
caschetto con l'elmetto quello quelli di
protezione
allora no volevo andare avanti un
attimino su questo discorso cose qua
quindi se una donna invece avversione
verso la madre come secondo me sempre
nel caso di pamela poi non è che il
debito una versione permette forte è una
versione e diciamo tendi da un lato a
difende a difendere la madre però quello
che che uno teme poi a livello
comportamentale nella donna siccome si
identifica con la madre
cioè io che sono maschio a meno che non
sono sviluppo un travestitismo a femmina
non posso identificarmi come madre ma la
donna si e quindi si è sviluppato un
conflitto temerà due cose diciamo o di
trovarsi con con gli stessi
potremo così dire di fallire lì dove ha
fallito la madre per l'identificazione
cioè mia madre e quindi la paura questa
stronza di mia madre ha fallito che ne
so perché nel lavoro ad esempio e io
magari per cose o fallira oppure nel
lavoro quindi temere di sbagliare in
quell'area dell'abito in cui ha
sbagliato la madre oppure l'altro timore
è quello di non essere in grado di
eguagliare la madre e quindi faccio una
figura di merda e se e quindi poi qui
dipende da com'è andato il conflitto con
la madre sei uscita sconfitta o sei
uscita vincitrice
perché se tu sei uscita sconfitta andrai
proprio a punirti lì dove tua madre è è
più forte di te insomma tua madre per
fare un esempio a una famiglia in cui
col pato ha trovato un uomo topx ha da
sempre fedele e tu andrai a trovare
tutti gli uomini fedeli per andare a ri
come dire a ribadire il fatto che come
dire ai ridiventi la sconfitta con tua
madre
non so se mi sono spiegato
il nostro sembrano spiegato meno e
allora se io capisco che ci avversione
verso la madre devo capire ancora come
se due per come entrare in questo caso e
ti metterò diciamo in contrapposizione
ad altre donne per coinvolgere quindi in
questo caso altre donne che potrebbero
più poi il duplicato della madre può
essere qualunque cosa ripeto come
dall'inizio potrebbe anche se una cosa
inanimata
ci sono molte persone che io sento una
volta uno psichiatra alla televisione
dicendo delle cose allucinanti c'è un
tipo che aveva ammazzato la madre
appunto e sto psichiatra le tue ma non è
il caso di mettere in galera perché
tanto di mano ce n'è una sola lui l'ha
già fatta fuori quindi non rischiamo che
ne macinante gli facciamo fare un po di
candidare un annetto diciamo così in un
centro psichiatrico e poi dopo perché ha
avuto un raptus e e quindi non è
importante
riusciamo a tenere 80 in galera perché
intanto di medici hanno tenuto conto che
ci sono tutti i duplicati che oggi
ramada domani pur essendo vicina di casa
dopo domani può essere che ne so la
fidanzata eccetera eccetera no e quindi
sono tutti i duplicati poi della figura
materna quindi io non metterei metterò
cioè nel senso che se una figura avuto
avversione con la madre andò a con
trappola ad altre donne
se è stata sconfitta quindi
contrapponendola dalle tre donne ottengo
subito potenziale e quindi non solo a
pamela il soggetto che ha omesso non so
se pamela sorelle amiche
andrò come dire a elogiare delle
caratteristiche positive della sorella
delle amiche di altre situazioni in modo
tale che vado o di sua madre ad esempio
in modo tale che vado ad acquisire il
potenziale il potenziale di
coinvolgimento come fare a capire tutto
questo come far capirlo allora ci sono
diversi diversi tratti che ci dicono se
se una persona presenta versione o se
una persona presenta diciamo eccessiva
attrazione
dipende sempre a livello simbolico da
come da come si può capire da tanti
fattori si può capire
dal tipo di gestualità che ha la persona
si può capire dal dalle parole che
utilizza e dai comportamenti che mette
in atto
e anche si può capire diciamo da dall
attribuzione di responsabilità per i
problemi ora farò l'esempio con che tra
di voi quelli che dicevano adesso mi
viene in mente il video di
pamela dai perché giusto che ero detto a
pamela che aveva la conflittualità con
la madre allora se voi andate a vedere
il video di pamela noterete che anche
altre persone hanno questa cosa qua
anche altre persone però ha un tipo
[Musica]
intanto il tono della voce il tono della
voce è un tono abbastanza suadente basso
quindi con pochi acuti a meno conoscenza
dei filtri delle cose ea una gestualità
diciamo a una gestualità molto contenuta
ed è molto accogliente nella polemica
per così dire usa poco la gestualità 1
io ad esempio che gesticolo in questo
modo e rimando subito un conflitto
paterno cioè una figura ma non dico che
con pamela il padre non sia importante
il padre è importante ma col padre non
vive un
diciamo un conflitto col padre di un
attaccamento
questa è la differenza quindi con la
madre del conflitto e il conflitto che
si esterna anche nel suo perché se
pamela
adesso il creato non abbia figli se
pamela avesse avuto un attaccamento
verso la madre a quest'ora avrebbe tre o
quattro due figli sarebbe 20 kg di più e
avrebbe un marito sicuro però meno poi
la gestualità è una gestualità diciamo
così poco accentuata ea una seduttività
potremmo dire dolce materna e molto
seduttiva ma in modo non aggressivo
diciamo così è il modello poterlo dire
di col modello suorina però il modello
femmina femmina quindi con poca traccia
di mascolinità al suo interno anche a
livello di gestualità e questo rimanda
quindi alla figura conflittuale materna
mentre invece se non mi vengono in mente
altre gli altri video
beh no 1 mi viene in mente ad esempio e
adesso però qua non è presente il
[Musica]
beh anche katia anche anche carta
sicuramente è un modello simile dove la
madre è sicuramente la figura
conflittuale anche dedicati al cento per
cento anche katia al cento per cento e
anche katia sono sicuro al cento per
cento che invece è l'attrazione cela
verso la figura paterna
nessun certo al cento per cento e gilda
è una situazione un po diversa perché e
gilda poi vabbè lo dirò
magari te lo dico poi magari un po
diversamente perché poi gli di pena
prototipo del turbamento e invece adesso
non è collegata jasmine
ma sono quasi sicuro vedendo il video di
jasmine che è jasmin invece
la versione ce l'ha
verso il papa anche se magari poi quello
smi non è presente quindi non parliamo
di cose presente almeno non la vedo però
quindi quindi comunque questo archetipo
materno non è né positivo né negativo
perché ce l'abbiamo tutti
la cosa importante è si dice il
conflitto col padre
perdonatemi e questo è un conflitto a
livello logico razionale ma non so se il
vero conflitto emotivo ad esempio pamela
dice che la è un buon rapporto con la
madre io sono quasi convinto che invece
hanno madre che questo buon rapporto è
come dire frutto del rapporto che ho
messo sotto il tappeto dal polo sud
nel momento in cui si si sblocca dice sì
bellissimo che il momento in cui si
sblocca il conflitto che secondo me c'è
se un giorno ci vediamo come la tt
regrediscono che vediamo se c'è questo
conflitto meno
né tu avrai più possibilità di vederti
meglio le relazioni sentimentali
vivete meglio l'azione sentimentali
perché non saranno più inquinate diciamo
così da questo da questo compiuto
materno diciamo così allora max sono
andato d'accordo con me
sì sì ok che sono stata d'accordo sono
d'accordo con te quello che mi dici da
un punto di vista logico e razionale ma
io canto sono sicuro che tu il modello
paterno e quello che va a cercare
ecco indicati abbiamo diritto a 50.000
volte che ho già spiegato conte non c'e
niente da fare sia una testa quadra
testa quadra se testacoda morirai telo
spiegato 50 volte
allora katia cerca di capire una volta
per tutte che queste cose qua non vanno
bene dette cose ora adesso voglio capire
se katia si è toccato le labbra o meno
off
volete o come vedete on
io voglio capire se katia mi ha sentito
e non erano perché a me down seccati hai
mai sentito che sapesse toccata le
labbra oppure no se ha fatto qualcosa mi
cerco uomini più grandi di morte si
carta devo dirti che io sono molto
vecchio
ma è un grosso problema kakà era un
problema molto grosso che penso sia più
lungo del previsto da risolvere e quindi
katia ho proprio bisogno che tu afferma
in questo problema con entrambe le mani
e riesci a farlo venire la soluzione e
te l'ho detto 50.000 volte che devi fare
questo caso e continui a non capire
un attimino katia non ho sentito è katia
io non ti voglio tappare le orecchie
voluto appare altre cose ma non lo re
che te l'ho detto 50 volte che questo
grosso problema che è più lungo del
previsto da risolvere
non c'è niente da fare testa quadra 6
testaquadra morirà e adesso non so se
katia io voglio vedere se katia se tocca
taste labbra con per capire se vuole sto
modello paterno o sono uno vuole
comunque viene pero share che avevano in
più grande ti ripeti le cose 50.000
volte cati e possibile dimmi una cosa
diversa una volta ogni tanto
continua a ripetere sempre le stesse
cose impressionato katia voglio vedere
se mi rispondi dove sei cazzuto perché
fa un caldo la madonna katia toccati
relab a vedermi anche se anche se
toccate di missile sono toccate mi
tranquillizzo servizio al mio ego di
goccio azzeccato anche stavolta anche
santos e toccate scazzi dimmi chi sei tu
catene navale farlo per me adesso vi
faccio vivere il senso di colpa al
gancio la figura materna prima lo
cazziata agganciando la figura paterna
adesso sto agganciando la sua figura
materna perché anche lei quindi katia
fallo per made man che ti sei toccata
alle lab o se toccate no ti fa venire il
senso di colpa perché la figura materna
ha paura di farsi venire il senso di
corpo quindi se io voglio adesso
nell'esempio di katia se io voglio
agganciarla diciamo subito diretto con
attrazione devo entrare con la figura
paterna
io non la conosco e cat e quindi poter
sbagliare perché mi baso soltanto dai
video che ho visto quindi il video che
ho visto ovviamente come dire posso
lasciare il tempo che trovano
perché alta un conte conosce una persona
di persona un conto è vedere un video
tutto è sbagliato alcune me però se avrò
l'aggancio sul modello patermo deve
entrare in quel modo di con il totem
freudiano diciamo così poi la gancia sul
modello materno che nel suo caso
dovrebbe essere di avversione anche se
lei dice e devo fare vivere il senso di
colpa non ripresentarmi sentito che le
labbra
io ne soffriva tantissimo caccia non
faccio come dire vi faccio un carnale
ruolo della mamma buona top che
dell'alba dai cat
se no io patisco talmente tanto che non
so potrei fare una pazzia anche comprare
un folletto il prossimo venditore che
viene salvami dal folletto toccati nei
club
va bene ok quindi questo non fa nessun
effetto però il modello materno è
veramente governa veramente la vita
degli uomini delle donne quindi cosa
bisogna fare
bisogna cercare ognuno di noi dovrebbe
farlo cercare di analizzare un po se
stesso ea livello più profondo e si può
fare anche un viaggio si può fare anche
vi mettete sdraiati dovete sdraiati con
gli occhi chiusi e andate alla ricerca
diciamo così è un esercizio molto utile
questo non serve andare uno dice sono
bravo nelle auto ipnosi eccetera
eccetera può farlo ma basterebbe diciamo
così ne starai asi tranquillamente prima
di addormentarsi ad esempio chiudere gli
occhi e fa su un viaggio indietro nel
tempo andando sempre alla ricerca di
episodi vissuti con la mamma e cercare
proprio pisani dove abbiamo provato
delle emozioni con la mamma
e poi non è di vivere queste emozioni
che siano positive o che siano negative
est albert troll albert lo togliamo
dalle palle e io quando quando pamela
ordina io eseguo perché devo
sottomettermi completamente e vediamo se
aggancia questo pamela uomo sottomesso
all uomo che sottomette no pamela anche
tu cerchi l'uomo che sottomette non
quello che non quello che si va a
sottomettere non ci ho capito più nulla
pamela messa ecco quindi dicevo provate
a fare questo esercizio a chiudere gli
occhi
no adesso è dopo chiudete gli occhi e
provate a immaginare anche utile
sfogliare assumere quei vecchi album di
fotografie dove si può andare indietro o
semplicemente perchè ho nella memoria
tutta la vostra storia con vostra madre
partendo dal ricordo più recente se se
vi va se è morta potete pensare diciamo
a partire dal funerale
c'è un momento in cui evento con spinti
muovere la morte della mamma
questo ve lo dico per il mio parma 8 ma
no però parlato il funerale della mamma
e minuto spontaneamente il toccarmi il
naso me ne sono accorto adesso e cioè lo
sto parlando veramente in tempo reale
facendo come dire un azione un'azione di
autoanalisi e si è un rifiuto è un tema
tensione molto forte quindi la paura di
perdere la madre perché mio padre nel
moto già quindi perdonato
e allora è infatti mentre parlavo del
del coso quindi comunque ciò se uno ha
la madre morta può andare
diciamo a partire dal momento del
funerale e poi che non piano andare
indietro nel tempo
fintanto che a ricuperare i primi
ricordi proprio vissuti con la madre
allora noterete che le persone che hanno
un forte conflitto che non ammettono con
la madre anno
difficoltà a recuperare cody molto
precoci e cibo un po di esercizio perché
i ricordi unique holding beh non c'era
un funerale vabbè ok
sotto un cielo funerale parte dall
ultimo ricordo di sua madre
lui stavo dicendo è che chi ha avuto
forti conflitti colmando anche forte
attaccamenti precoci tenderà a
rimuoverli quindi avrà difficoltà ad
avere ricordi molto molto precoci con la
madre l'importante è che adesso dovrebbe
essere un dovrebbe essere non dovesse
nuovamente on
l'importante è che quando una persona
diciamo a il ricordo non si limiti
soltanto un ricordo
diciamo cognitivo cioè ricupo da memoria
ma i recuperi anche l'emozione e faccio
venire fuori potrà darsi che la persona
abbia un
come dire se c'è si sa se ci
attaccamento potrebbe essere proprio un
emozione
alle volte anche di gioia se c'e rabbia
può essere un pianto può manifestarsi in
qualche modo ma l'importante è vivere
sarà questa emozione e george si però
quello che la madre è fondamentale
perché l'ama dalla madre siamo nati
tutti per cui poi dipende alle parti che
non ha avuto però quello che la madre è
fondamentale recuperando recuperando
queste queste emozioni e piano piano non
è un qualcosa che si esaurisce in una
volta sono due che ha avuto attaccamenti
e conflitti deve rifare se n'è più di
uno
diciamo così
deve farsene più di uno ecco però io
giorgio dai video che ho visto dei video
che ho visto poi posso sbagliarmi quindi
secondo me mi sembra che tu la figura
materna cerchi quindi sicuramente avuto
conflittuale ma è una figura che
comunque velocità ripeto dal tipo di
atteggiamento che ho visto e potrei dire
altri confort dove poi rovinare le cose
quindi magari poi te lo dico
privatamente e poi ripeto sono da
prendere veramente con tutti i benefici
diventari perché
si basano solo su un'analisi di video
qui tra l'altro conto e no poi gilda poi
ti dico bene e più precisamente perché
per te la situazione un po più complessa
in altri sma tica più di qualche altro
vabbè poi magari giorgio si dico anche a
te va bene ok quindi quello che stanno
dicendo comunque fate visto viaggio
un modo per capire anche un modo per
capire anche se
di conflitto e molto foto meno è quanto
è uscita andare indietro nel tempo cioè
sono persone poi dipende dal tra ovvio
che se uno ha vent'anni
magari si ricorda se uno ne ha 40 di
anni magari arriva fino a ricordarsi a
10 anni e poi dopo non riesce più andare
indietro e perché lì c'è stato un forte
un forte conflitto un forte conflitto
quindi l'importante poi tirare fuori le
emozioni e piano piano lavorando in
questo modo si becchi ricordo degli
episodi per ricordare ti ricordi che ne
so ti ricordi di episodi che possono
essere degli episodi chiave della tua
vita
certo se tu più è la capacità di andare
tra virgolette in auto ipnosi più i
ricordi vengono fuori
diciamo così ogni plumari tazione e
quindi questo è importante beh sofferto
per me alimentari e un figura dunque
materna è un conflitto con la madre
molto forte
il proprio perché il cibo è proprio un
problema un problema alimentare bene e
adesso sono le undici e vi saluto ad una
buona serata a tutti
mettete il mi piace iscrivetevi al
canale una buona serata a tutti ciao
boss per aver dato qualche suggerimento
poi volevo dire molte più cose dicevano
in questo video poi mi sono come al
solito un po perso
però se qualcuno è un po il difetto
della light questa che ci si perde un po
perché poi io leggo rispondo quindi pato
magari con un'idea di dire più più cose
però il vantaggio della live e comunque
però può interagire anche
un po quelle persone si può anche un po
conoscere quindi che volevo dire a
qualcuno me lo fai più video normali
video normali escono comunque le live
sono un qualcosa in più
qualcun altro non sono stato quello che
ascoltano mi dice ma feste del 39 a 39
da sono così più quindi mantengo lo
standard del canale e le live sono più
che altro un po un approfondimento
insomma c'è la vittoria
ciao patrizia buonanotte
ciao a tutti a presto
ciao la domanda ciao a tutti